ฉันหยุด...
คิดไม่ได้เลย
ไม่ใช่แค่โบสถ์นะ
ทั้งบล็อกเลยต่างหาก
รวมถึงเรดิโอ ซิตี้ มิวสิกฮอลล์
เหมือนได้ย้อนเวลากลับไป
เหมือนได้ตื่นจากฝันร้ายที่ยาวนาน
ถ้าเปิดระบบไฟกลับมาได้ละก็มันจะวิเศษแค่ไหนนะ
ได้เห็น "ฟันซิตี้" สว่างไสวอีกครั้ง
แกหิวสินะ
ดีเลย
วันนี้เรามีเรื่องใหญ่รออยู่
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
เราทลายทั้งกองเรือได้ โดยไม่ต้องพึ่งเขา
บรูเกลควรเป็นฝ่ายมาหาเราสิ
สำคัญแค่ว่าเขายอมคุยด้วยแล้วใช่ไหมล่ะ
เขาอยากมาคุยเงื่อนไข
ไอ้หมอนั่นมันลื่นเหมือนปลาไหล
คิดแต่จะหากินเข้าปากตัวเอง
ฉันไม่เข้าใจเลยว่าเราจะเชื่อคำมันทำไม
เราไม่ควรเชื่อมันหรอก
เราชนะแค่ศึกเดียว ไม่ใช่ทั้งสงคราม
นิวบาบิโลนจะกลับมา และพวกนั้นจะเรียนรู้จากความผิดพลาดตัวเอง
เราเลยต้องมีทัพของเรา
ซึ่งก็หมายถึงต้องได้บรูเกลกับพรรคพวกของเขามาด้วย
เพราะงั้นเราต้องทำตัวดี ๆ
และต้องนำหน้าเขาไว้หนึ่งก้าว
ฉันจัดการเอง
เรียกได้ว่าฉันมีพรสวรรค์เรื่องมองจุดอ่อนคน
แล้วใช้มันให้เป็นประโยชน์
อย่าลืมของในรถนั่นด้วยล่ะ
นายนี่จิตแข็งจริง ๆ นะ
แต่คงพูดแบบนั้นกับเขาไม่ได้
นี่แหละเหตุผลที่เราต้องการนาย
เขาใช้อารมณ์เกินไป แปรปรวนเกินไป
วันนี้ต้องรักษาหน้ากันไว้หน่อย
อย่าให้เขาทำพังพินาศหมดล่ะ
ตามที่สั่งเลย บอส
ฉันว่าครอบครัวของนาย
พวกเขาคงกำลังข้ามเทือกเขาแอปพาเลเชียนแล้วล่ะ
เส้นทางนั่นอันตรายมากจริง ๆ
งั้นฉันจะอธิษฐานให้แล้วกัน
แล้วไง
ต้องกดออดเวร ๆ นั่นหรือว่าไง
(เดอะ วอล์กกิงเดด เดดซิตี้ ปี 2)
พอฉันพาเฮอร์เชลกลับมาได้ โครแอตก็พาตัวนีแกนไป
ฉันเดาว่าพวกเขาคงไม่ได้ไปนั่งดื่มเบียร์กันหรอก
สรุปว่าเธอแลกเขาไป
นึกว่าเธอสองคนร่วมมือกันซะอีก นึกว่านีแกนช่วยเธออยู่
เขาเป็นคนฆ่าพ่อของเฮอร์เชล
และฉันก็ต้องพาลูกกลับมาให้ได้
ฉันก็คงทำแบบเดียวกัน
เมื่อวานนายเห็นเขาในสวนกับพวกบูราซี่สินะ
เขาถือหอกของพวกนั้นด้วย
เขาพูดอะไรไหม
ไม่ครับ
นีแกนอยู่กับพวกบูราซี่มาสักพัก เขาน่าจะรู้อะไรเกี่ยวกับมีเทนกับฐานที่มั่นบ้าง
ตอนนี้เขาเป็นเบาะแสเดียวที่เรามี
เราต้องหาตัวเขา ถามว่าเขารู้อะไรบ้าง
แล้วจะอธิบายกับนาร์วาเอซยังไง
ในเมื่อเขาคือ “เพชฌฆาตนีแกน” นั่นน่ะ
เดี๋ยวฉันหาทางเอง
นายบอกใครหรือยัง
จินนี่ล่ะ
ผมว่ามันไม่ใช่ความคิดที่ดี
ผมเจอบางอย่างในกระเป๋าเธอ
ปืน
ปืนเหรอ
คิดว่าเธอเอามาจากเจ้าหน้าที่คนอื่น
แล้วดูเหมือนเธอไม่อยากให้ใครรู้
เหมือนเธอเก็บไว้ให้ใครสักคน
ตอนนี้เก็บเรื่องนี้ไว้แค่ระหว่างเราก่อนเถอะ
หวังว่ารถจะไม่ติดเกินไปนะ
ยินดีต้อนรับ
ฉันเดานะว่า...
พวกนายคงเจอสิ่งที่ตามหาในสวนแล้วสินะ
อืม ไม่ล่ะ
แต่ก็...
สวนแห่งนั้นปกติก็ไม่เคยเหลืออะไรให้หาอยู่แล้ว
อีกอย่าง มีเรื่องสำคัญกว่านั้นเข้ามา
ฉันชอบที่นายตกแต่งที่นี่ใหม่นะ
ดูแบบว่า...
ดูหรูกว่าตอนที่คริสโตสกับ พรรคพวกอยู่เยอะเลย สำหรับหมอนั่น
ผ้าใบคือเชื้อไฟ รูปปั้นคืออาวุธมากกว่า
ฉันก็แอบตกใจนะที่รู้ว่าเขาแพ้นายในเกมบ้า ๆ นั่น
ไม่เล่นใหญ่ก็ต้องเล่นหมดตัว
กระจกเยอะมากเลยนะพ่อคุณ
เอาไว้สะท้อนแสงธรรมชาติที่ส่องเข้ามาในพิพิธภัณฑ์น่ะ
คือถ้ามีไฟฟ้า
คงดีกว่านี้ ก็รู้ๆอยู่ หรือไม่ก็คบเพลิงมีเทน
พูดถึงเรื่องนั้น นี่ไม่ใช่ไวน์ใช่ไหม
ของขวัญแสดงน้ำใจจากเราน่ะ
ระวังนะ
ไม่คิดว่านายจะรู้หรอกแต่มันติดไฟง่ายมากน่ะ
แค่ไม้ขีดก็ติดแล้ว
ก็ดีแล้วล่ะ ที่วันนี้ไม่มีใครคิดจะเล่นกับไฟ
พูดจริง ๆ นะ
ขอบคุณ ขอบคุณมาก
มีมีเทนเยอะขนาดนี้ ฉันว่าเราน่าจะ จ่ายไฟให้เครื่องปิ้งขนมปังได้มั้ง
ล้อเล่นน่า
ถอดเสื้อคลุมกันไหม เสื้อคลุม ๆ ๆ
นาย นายคือใคร
นี่นายเป็นใครกัน
คุณเพียร์ซเพิ่งอพยพมาไม่นาน
เขาเป็นนักประวัติศาสตร์
ฉันพาเขามาด้วย เพื่อจดบันทึก ประวัติศาสตร์ที่เรากำลังจะสร้าง
ถ้าเสร็จแล้วฉันก็อยากอ่านอยู่นะ
ตั้งใจไว้ให้คนรุ่นหลังมากกว่า
พวกเรื่องราวให้แรงบันดาลใจ แนวเธอร์มอพิลี
ฉันขอโทษจริง ๆ ที่ลากเธอมาถึงนี่
ไม่เป็นไรเลย
ของขวัญล้ำค่าขนาดนั้นอย่างน้อยฉันก็ต้องมาตอบแทนสิ
รู้อยู่แล้วว่าเธอต้องชอบงานของโกยา
แต่ก่อนที่เราจะเริ่ม
เข้าสู่เรื่องจุกจิกทั้งหลาย ขอพาชมรอบ ๆ ก่อนนะ
นำทางเลย
ที่รัก ฉันจัดให้แน่นอน
รู้อะไรไหม ฉันตัดสินใจไม่ถูกเลย เรื่องหมาที่กำลังกินไก่น่ะ...
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนจะได้ฟังทัวร์บรรยายเสียงก็ไม่รู้
เราจะไปแค่วันสองวัน
ที่ฉันอยากให้เธออยู่เพราะอยากให้จับตาดูที่นี่หน่อย
ฉันว่าพวกเราควรไปกันกลุ่มเล็ก ๆ
แม็กกี้ เฮอร์เชล แล้วก็ฉัน เพราะเรารู้จักพวกบูราซี่ดีที่สุด
เราจะเคลื่อนไปตามแนวรอบนอก
เก็บข้อมูลเท่าที่ได้ ถ้าโชคดี อาจรู้ว่าพวกมันเก็บมีเทนไว้ที่ไหน
ไม่มีแนวรอบนอกแล้ว
ตอนนี้ไม่มีอีกแล้ว
พวกนั้นออกไปเมื่อเช้า มุ่งหน้าไปพิพิธภัณฑ์ศิลปะเก่าที่ริมสวน
แปลว่า ถึงเวลาที่พวกเธอจะต้องไปแล้ว
ตามที่ตกลงกันไว้
ขอเวลาสักวัน ผมจะไปสำรวจพิพิธภัณฑ์ ระหว่างที่พวกเขาเก็บของ
พอฉันกลับมา พวกเราก็จะออกเดินทาง
รับทราบ
โอเค ทุกอย่างพร้อมแล้ว
เราควรรีบออกเดินทาง
พระอาทิตย์ไม่รอพวกเราหรอกนะ
คืนวันคริสต์มาส
ปี 1776
นายพลวางแผนโจมตีเมืองเทรนตันแบบไม่ให้รู้ตัว
โอกาสชนะต่ำมาก แต่เขาหวังจะพลิกสถานการณ์ให้ได้
เขาหวังจะจับกองกำลังอังกฤษให้ได้สองในสาม
แล้วเปลี่ยนทิศของสงครามทั้งหมด
แล้ววอชิงตันก็ข้ามแม่น้ำเดลาแวร์
นี่คือชิ้นโปรดของฉันจากทั้งพิพิธภัณฑ์เลย
อาณานิคมเล็ก ๆ ที่ลุกขึ้นสู้กับเกาะมหาอำนาจ
หรือบางที...
เกาะเล็ก ๆ ที่สู้กับสหพันธรัฐที่แข็งแกร่ง
แล้วคิดดูนะ มันเคยถูกประมูลที่โซเธอบีส์ ในราคา 15.3 ล้าน เธอเชื่อไหมล่ะ
ถึงเราไม่แคร์ว่ามีศูนย์กี่ตัวแล้วก็เถอะ
นีแกน
อยากรู้ว่านายคิดยังไง
ก็เจ๋งดีแหละมั้ง
ฉันไม่ใช่พวกคลั่งศิลปะเท่าไหร่
ฉันชอบโปสเตอร์หนังมากกว่า
พูดถึงเรื่องโอกาสที่น้อยนิด...
ตัวนายเองก็เคยพลิกสถานการณ์แล้วเหมือนกันนี่
เกราะ อาวุธ ของยุทโธปกรณ์ต่าง ๆ
แม้แต่พื้นที่ตรงนี้เอง
ทั้งหมดนั่น นายก็ได้มาจากการพนันที่พลาซ่าไม่ใช่เหรอ
นายเป็น... เขาเรียกว่าอะไรนะ พวกเศรษฐีใหม่
ก็แค่เทพีแห่งโชคยิ้มให้ฉันน่ะ
เทพีไม่ใช่แค่ยิ้มให้แล้วมั้ง
เธอน่ะจูบนายเลยต่างหาก
บนปากเลยด้วย
คนครองแชมป์ของนายนี่ชนะติดกันมากี่ไฟต์แล้วนะ
ฉันไม่เคยนับเลย
ยี่สิบหกไฟต์
ถ้าฉันจำไม่ผิดนะ
ถ้าฉันเป็นคนที่เทพีแห่งโชคไม่เข้าข้าง
อย่างเช่นคริสโตส
ป่านนี้ฉันก็คงเริ่มสงสัยแล้วว่า ทำไมแชมป์ของนายถึงชนะได้เรื่อย ๆ แบบนี้
มันก็ไม่ได้ลึกลับอะไรขนาดนั้นหรอกจริงไหม
ตัวใหญ่กว่าก็ชนะ
ขนาดดูจากที่นั่งห่วยแตกเมื่อคืนฉันยังเห็นเลยว่า
นายน่ะมีพี่เบิ้มแบบแฟรงเกนสไตน์ตัวล่ำบึ้กเลยนี่นา
ใช่ไหมล่ะ
งั้นทุกคนจะต้องชอบแน่ เพราะว่าวันนี้...
พวกนายจะได้นั่งแถวหน้า
ชมแมตช์โชว์พิเศษ
เกมกระชับมิตรแบบดุเดือด
พูดถึงเรื่องนี้แล้ว ฉันหิวล่ะ
ใครหิวบ้าง กินข้าวไหม
เชิญเลย ตามฉันมา
เดี๋ยวหยุดกันก่อน
พิพิธภัณฑ์น่าจะถัดไปอีกห้าบล็อก
ทำไมคุณถึงรู้ตลอดว่าตัวเองอยู่ตรงไหน
เขาโตที่นี่น่ะสิ
ตอนเด็ก ๆ ฉันกับพี่ชอบหนีเรียน
นั่งรถไฟมาที่นี่ แล้วก็เล่นในสวนทั้งวัน
โรงเรียนเราเข้มงวดมาก ต้องแอบออกกันตลอด
ไม่รู้กี่ครั้งที่โจเอลดึงสัญญาณเตือนไฟไหม้
สัญญาณไฟไหม้คืออะไรเหรอ
อะไร
มันเป็นระฆัง
ที่นายจะ...
- ต้องดึงมัน - ดึงมัน
โอเค ขอถามอะไรหน่อย
คิดถึงอาหารอะไรที่สุด
สำหรับฉันไม่ต้องเลือกเลย
แซนด์วิชอาหารเช้า
แบบที่ขายในร้านเล็ก ๆ ข้างถนนน่ะ
โดนัทไส้แยม
หรือไม่ก็คิทแคท
♪ ขอให้ฉันได้พัก ขอให้ฉันได้พัก แบ่งกันสักชิ้น... ♪
♪ จากแท่งคิทแคทนั้น ♪
ช่วงแรกถ้าเจอช็อกโกแลตแท่งนี่โชคดีสุด ๆ
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นช็อกโกแลตแท่งคือเข้าปีที่สาม
วันนั้นเป็นวันเกิดฉัน...
แล้วเขาก็เซอร์ไพรส์ฉัน
ผมไม่เห็นว่าโลกเก่าจะดีตรงไหนเลย
จากที่เห็น ก็แค่ทุกคนฆ่าฟันกัน
ฆ่ากันเพราะทรัพยากร
เพราะอยากมีอำนาจ
มันไม่ใช่แค่นั้นหรอก
แต่มันก็จริงนี่
ยิ่งพยายามจะฟื้นโลกเก่า ก็ยิ่งทำให้เกิดสงครามกับการฆ่าฟัน
จะไปไหนน่ะ
เฮอร์เชล
ผมเห็นแบล็กเบอร์รี
โอเค แต่ระวังตัวด้วยนะ
ผมรู้แล้ว
น่าสนใจดีนะ ที่ถึงไม่มีอะไรเป็นเดิมพัน
แต่นายก็ยังปล่อย "แชมป์เปี้ยง" ลงแข่ง
"แชมป์เปี้ยง" แชมป์ แช๊มป์เปี้ยง แชมป์เปี้ยง
ขอโทษที
ฉันไม่ได้... ไม่ได้จะล้อนะ
แค่สำเนียงนายโคตรแปลกใหม่เลย
เซอร์เบียใช่ไหม
โครเอเชีย
สำเนียงน่าฟังมากเลย
“น่าสนใจดี” นะ
“น่าสนใจดี”
ไม่หิวเหรอ
เปล่าหรอก
ฉันเก็บท้องไว้รอคอร์สที่สองต่างหาก
ได้ข่าวว่าแรคคูนราดซอสพริกไทยกำลังจะเสิร์ฟ
ใช่เลย
ผมรู้ว่าผมเคยเห็นคุณมาก่อน คือว่า...
ผมทำวิจัยเกี่ยวกับโลกเก่าอยู่พักใหญ่
แล้วในหนังสือพิมพ์นิวยอร์กฉบับนึง ผมเจอบทวิจารณ์ละครเวทีเต็มไปหมด
มันทั้งคมคาย ทั้งแซะได้เจ็บมาก
แล้วข้าง ๆ บทวิจารณ์ก็มีรูป ซึ่งก็คือเธอคนนี้
เธอเคยเป็นนักวิจารณ์คนนั้น
พูดง่าย ๆ คือเธอทำให้ใครดังหรือดับก็ได้
เธอคือคนชี้นำวัฒนธรรมมายาวนาน
เรียกได้ว่าคุมทั้งเมืองเลยล่ะ
แล้วก็... พระเจ้า
มันมีเรื่องใหญ่นั่นที่...
ชื่ออะไรนะ โรงละครคิง... คิงอะไรสักอย่าง
เรื่องใหญ่อะไร
คือมีนักเขียนคนนึง
เขียนละครชื่อว่า "The Little Empress"
มันเหมือนจะล้อเลียนเธอแบบโต้ง ๆ เลย
มันคงจะฮิตมากเลยสินะ
มันก็...
จริง ๆ ก็ใช่เลยครับ เอ่อ...
แล้วก็...
ในรอบการแสดงรอบนึง
มีเหตุชุลมุนระหว่างคนเขียนบทกับ เอ่อ...
กับใคร
ก็เธอ... เอ่อ...
ฉันกัดเขา
คุณเพียร์ซ
ภาพวาดที่เปิดให้ฉันดูเมื่อกี้นี้น่ะ
ภาพที่มีสะพานลอยถล่ม
เอ่อ ผม เอ่อ...
น่าสนใจดีนี่
แล้วใครเป็นคนวาดนะ
เป็นเด็กผู้ชายที่นายเจอ
ระหว่างทาง
เฮอร์เชลใช่ไหม ถ้าฉันจำไม่ผิด
ไม่ต้องกังวลหรอก
ฉันรู้ว่าเด็กของเราเกี่ยวข้อง
ตั้งแต่วินาทีที่เขาส่งสัญญาณควันออกมาแล้ว
ขอแครอตหน่อย
ขอแครอตเพิ่มที ได้แครอตเพิ่มแล้วฟินขึ้นเยอะเลย
ไม่ ๆ ๆ ๆ
คิดว่าไง
พวกบูราซี่เฝ้ารถไม่ใช่พิพิธภัณฑ์
ในนั้นไม่มีมีเทน ต้องเป็นอย่างอื่นแน่
งั้นก็รอนีแกนต่อไป
การมีลูก...
เป็นเรื่องที่น่ากลัวที่สุด
โดยเฉพาะเวลาที่เราต้องเลี้ยงคนเดียว
สิ่งที่ฉันคิดทั้งวันทั้งคืน
คือทำยังไงให้ลูกสาวปลอดภัย
ให้พวกเขาไม่ต้องเจอสิ่งที่เราต้องเจอ
ฉันรู้ว่าภายนอก...
ฉันดูแข็งกระด้าง
แต่จริง ๆ แล้วข้างใน...
ฉันกลัวตลอดเวลาเลย
ตอนฉันกลับจากแมนฮัตตัน
ฉันอยากพาครอบครัวหนีไปให้ไกล
แต่ไปไหนล่ะ
แปลกนะ ที่ฉันต้องสู้ขนาดนี้เพื่อกู้โลกที่ลูกไม่เคยรู้จัก
พวกเขาต้องการมันจริงเหรอ
ฉันก็แค่สงสัย
ว่าสุดท้ายเราทำเพื่อเขา หรือทำเพื่อตัวเองกันแน่
เธอมาที่นี่ทำไม
ไม่ใช่เพื่อสหพันธรัฐนิวบาบิโลนแน่ ๆ
อันนี้ชัดเจนมาก
ฉันมาฆ่าคนที่ฆ่าพ่อของฉัน
รู้ไหม ฉันโตมานอกเมืองแจ็กสันวิลล์
มีครอบครัวอยู่รายล้อม
แล้วอยู่ดี ๆ
ฉันก็เหลือแค่ตัวคนเดียว
นานหลายปี
ตอนฉันมาถึงนิวบาบิโลน
พวกเขามองฉันเหมือนสัตว์ป่า
แต่มีคนคนนึงที่ไม่ยอมทิ้งฉัน
เธอกำลังจะได้เป็นผู้ว่าฯ เบิร์ด
เธอให้ปืนกระบอกนี้กับฉัน
เธอบอกว่ามันมาพร้อมกับ
ความเคารพต่อกฎและความยุติธรรม
เธอสอนฉันว่าไม่มีสังคมไหน เจริญได้ถ้าปราศจากกฎหมาย
ว่าไม่มีอาชญากรรมไหน
ไม่มีการฆ่าใด ๆ
ที่จะไม่มีผลตามมา
คนที่ฆ่าพ่อของเธอยังอยู่ที่นี่เหรอ
อยู่บนเกาะนี้น่ะ
เขาชื่อนีแกนใช่ไหม
ขอบคุณ
ขอบคุณจริง ๆ
ขอพูดแบบนี้นะ
ในยุคก่อน
ฉันเคยอยู่ในจุดที่มีอำนาจและอิทธิพล
บางคนก็รักฉันแต่คนส่วนใหญ่เกลียด ก็เลยต้องจ้างบอดี้การ์ด
เพื่อความปลอดภัย
เขาชื่อโทนี่
แม้แต่หลังจากที่...
โลกพังพินาศไปหมด เขาก็ยังซื่อสัตย์ อยู่เคียงข้างฉัน
เขาสอนฉันถึงความหมายที่แท้จริงของการรับใช้
ซึ่งฉันหมายความตามนั้น
ตอนที่พูดว่าจะรับใช้พวกนาย
เพื่อพันธมิตรที่เพิ่งถือกำเนิด
ขอท้าพวกแผ่นดินใหญ่ที่กล้าก้าวขึ้นมาบนเกาะนี้
ขอท้าเจ้าหน้าที่คนไหนกล้า
ออกใบสั่งให้เราฐานเดินข้ามถนนผิดที่หรือฉี่ในสวนอีก
เพราะวันนี้พวกเราไม่ได้เติบโตแค่จำนวน
แต่เติบโตด้วยแรงศรัทธา
ด้วยเหตุนี้เอง
ฉันขอเสนอเรื่องเล็กน้อยสักหน่อย
ซึ่งฉันเชื่อว่าจะทำให้พันธมิตรของเราแข็งแกร่งยิ่งขึ้น
เรามาสร้าง...
โรงงานมีเทนแห่งที่สองกันที่นี่ในพิพิธภัณฑ์นี้
เพิ่มกำลังการผลิตเป็นสองเท่ากันเถอะ
ทั้งหมดที่ต้องการก็แค่แบ่งปัน และรวมองค์ความรู้ด้านวิทยาศาสตร์
พวกเธอว่าไง
ไม่มีทาง
ฉันขอเตือนให้รู้ไว้
ว่านายไม่มีสิทธิ์มาเรียกร้องอะไรทั้งนั้น
พวกเราต่างหาก
ที่เอาชนะนิวบาบิโลนบนผืนน้ำและเราต่างหาก...
ที่ถือไพ่ทั้งหมดอยู่ในมือ
นั่นแค่ความเห็นส่วนตัวนี่
- หมอนี่มันโกง - ไม่เป็นไร ๆ ใจเย็น
ฉันเคยถามแล้วว่า
ทำไมแชมป์ของบรูเกลถึงไม่เคยแพ้เลย
ชนะของล้ำค่าให้เขาไม่หยุด
ทำไมเขากับพรรคพวกถึง รวยขึ้นเรื่อย ๆ ขณะที่คนอื่น...
คนอื่นกลับยากจนลงทุกวัน
แชมป์ของนายน่ะ
ปฏิกิริยาว่องไวนี่ใช่ไหม
อาจจะไวเกินไปด้วยมั้ง
หรือว่านายฉีดอะไรเข้าไปในตัวมัน
นายพูดเรื่องบ้าอะไรเนี่ย
เมทิลเฟนิเดต
มันทำได้ด้วยเหรอ
เด็กซ์โทรแอมเฟตามีน
ก็อย่างที่นีแกนพูด เขาเป็นแฟรงเกนสไตน์ชัด ๆ
ปัญญาอ่อนจนฉันพูดอะไรไม่ออกแล้ว
- สารเคมีพวกนั้นมัน... - พูดต่อเลย
- สามารถตรวจพบได้ง่ายด้วยการใช้เฟนโพรโพเรกซ์ - "น่าสนใจ"
ซึ่งฉันยินดีจะจัดการให้เลยด้วยซ้ำ
ถ้าคริสโตสกับพวกคนอื่นรู้เข้าละก็
ฉันนึกภาพออกเลยว่าพวกเขาจะทำยังไง
แต่ฉันกำลังคิดว่า...
มันอาจจะไม่ต้องทำแบบนั้นก็ได้
เพราะเราทุกคนที่นี่เป็นเพื่อนกันทั้งนั้นนี่
รู้ไหม...
เริ่มจะดึกแล้วล่ะ
เดี๋ยวเราหยิบเสื้อโค้ตให้พวกนายดีกว่า
เอาอย่างนี้ นายคงไม่พอใจ
ก็เข้าใจได้แหละ
ถ้าฉันถูกกล่าวหาว่าโด๊ปวอล์กเกอร์เพื่อโกงล่ะก็
ฉันก็หัวเสียเหมือนกัน แต่ประเด็นคือ
เราทั้งคู่ยังต้องการบางอย่าง
ใช่ไหม เพราะงั้น...
เราจะเล่นตามกติกาของนาย
ถ้าแฟรงเกนสไตน์ชนะ นายก็ได้มีเทนไป
แต่ถ้าเราส่งคนลง แล้วเขาชนะ
งั้นนายต้องเข้าร่วมกับพันธมิตรของเรา
ไม่มีเงื่อนไขเพิ่มเติม
ตกลงตามนั้น
ไง
แม่คิดอยู่ว่า
ลูก ลูกจำ...
ตอนที่เรายังเร่ร่อนอยู่ แล้วลูกก็เจอหิ่งห้อยน่ะ
ลูกจำมันได้จริง ๆ ไหม
ครับ
แล้วที่แม่เล่ามันตรงกับที่ลูกจำได้ไหม
ก็ตามที่แม่พูด
เรากำลังเดินทางกันอยู่
แม่บอกว่าผมอายุห้าหรือหกขวบ
แต่ผมคิดว่าผมน่าจะโตกว่านั้น
เช้าวันนั้นแม่บอกให้ผมไปเก็บฟืน
ตอนที่ผมกลับมาก็...
ได้ยินเสียงแม่ร้องไห้
ร้องอยู่คนเดียว
ช่วงนั้นแม่ดูเศร้าตลอดเลย
แม่ยังไม่รู้ด้วยซ้ำว่าผมกลับมาแล้ว ผมก็เลย...
แกล้งทำเป็นยังไม่กลับมา
แต่คืนนั้นผมอยากทำอะไรบางอย่าง...
ก็ไม่รู้สิ เพื่อให้แม่รู้สึกดีขึ้นมั้ง
แล้วผมก็เห็นหิ่งห้อยอยู่ไกล ๆ ก็เลย...
ขอโทษนะ
แม่ไม่รู้เลย
นี่
อะไรกัน
ใครอยู่ข้างล่างน่ะ
นีแกน
พวกเขากำลังกลับไปที่พิพิธภัณฑ์
งั้นเราต้องหาทางเข้าไป
แล้วเราจะไปถึงตัวเขายังไง
ผมทำตัวล่อความสนใจได้นะ
แล้วฉันจะหาทางแยกเขาออกมา
ยังไงล่ะ
ฉันพอมีแผนอยู่
ถึงจะไม่ชอบเลยก็เถอะ
นายแน่ใจนะ
ฉันชอบพวกกาก ๆ น่ะ
โอเค มันก็ถือว่ากากจริงแหละ
การควบคุมมีเทนสำคัญเกินกว่าจะมาเสี่ยงกับเกมแบบนี้
โดยเฉพาะกับไอ้คนเจ้าเล่ห์แบบนั้น
โอเค กติกาก็คือ ห้ามแตะเนื้อต้องตัวเด็ดขาด
การต่อสู้จะดำเนินไปจนกว่าจะมีฝ่ายตายชัดเจน
แล้วก็อะไรอีกนะ ชุดเกราะ
ใส่ชุดเกราะได้ไม่จำกัด ตราบใดที่ไม่ปิดท้ายทอย
พูดถึงเรื่องนั้นก็ เลือกเลยตามใจ
เอาจริง ๆ ฉันว่าไม่ต้องก็ได้
อย่างที่บอกไป
ฉันชอบพวกกากเดน
- โอเค - บรูเกล
อะไร
อะไร เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้น
โอ้มายก๊อด
โอ้มายก๊อดเวรเอ๊ย
โอ้มายก๊อด ๆ มันเกิดขึ้นได้ยังไงวะ
มันเกิดขึ้นได้ไง... เข้าไปข้างในเร็ว
ดับมัน เอาเทียนมาสิ
หยิบเทียนขึ้นมา
ดับไฟซะ เดี๋ยวนี้ ดับให้หมด
เอาตัวกระแทกเข้าไปเลย
อย่าทำให้มันเสียหาย มันอายุ 200 ปีแล้วนะเว้ย
ที่แท้วันนี้ก็ได้เล่นกับไฟจริง ๆ
ไอ้สารเลวเอ๊ย
แตะเบา ๆ เบา ๆ หน่อย อย่าแรงสิ
แตะมันเบา ๆ อย่างนุ่มนวล
ชอบพวกกากเดนน่ะได้แต่ถ้าโง่ก็อีกเรื่อง
ฉันหวังว่านายจะแยกออกนะ
ก็หวังว่างั้น
เรียบร้อย นั่นแหละ ถูกแล้ว
เรื่องแบบนี้มันเกิดขึ้นได้ยังไง
ไม่มีใครรู้เหรอ
จะไปไหนน่ะ
ห้องน้ำน่ะ กินหนูแล้วฉันจะปล่อยของเสียเร็วหน่อย
แม็กกี้
เธอกลับมา
ทำไมล่ะ
ไม่ได้กลับมาเพื่อนาย
มันคงแปลกแหละถ้า...
เธอกลับมาช่วยคนที่เธอโยนเข้ากรงขัง
ถ้านี่เรียกว่ากรงน่ะนะ
ดูเหมือนว่านายจะอิสระดีนี่
ดูท่าทางก็อยู่รอดสบาย
ใช่
แล้วไงต่อ
ลืมบัตรเครดิตไว้เหรอ
โอ้ เวรเอ๊ย
เข้าใจแล้ว ที่แท้ก็รับเงินเดือนจากพวกนั้นแล้วสินะ
งั้นก็มาขอให้ฉันช่วยสินะ
รู้สึกว่ามันเริ่มติดเป็นนิสัยแล้วนะ แม็กกี้
ฉันจะไม่พูดเยอะ เราไม่มีเวลาแล้ว
เราต้องยึดแหล่งมีเทนไว้ให้ได้ ทั้งระบบเลย
เพื่อเป้าหมายที่ถูกต้อง มันจะช่วยคนได้มากเลยนะ
อะไรก็ได้ที่นายบอกได้ มันถูกแปรรูปที่ไหน และเรา..
ดีใจที่ได้เจอเหมือนกัน
รู้อะไรไหม
ฉันอยากได้คำตอบจากปากเธอเอง
ฉันจะไปเจอนายกับเฮอร์เชลที่จุดนัด
บ้ารึเปล่าที่กลับมาที่นี่ คิดอะไรอยู่
คิดว่าฉันอยากอยู่ที่นี่เหรอ
ฉันไม่แคร์เรื่องมีเทนเวรนั่นหรอก
ยิ่งช่วยให้จบเร็ว ฉันกับเฮอร์เชล ก็จะได้กลับไปใช้ชีวิตสงบ ๆ ซะที
สรุปก็คือฉันต้องเสี่ยงเหมือนทุกครั้งใช่ไหม
ฉันไม่ต้องการอะไรจากนาย แค่บอกตำแหน่งมาก็พอ
ฉันช่วยเธอไม่ได้
ฉันแทบจะเอาตัวเองไม่รอด
ถ้าฉันให้ข้อมูลอะไรไป ต่อให้เล็กน้อยแค่ไหน
คนที่ฉันพยายามปกป้องอยู่ ฉัน... ทำไม่ได้
ฉันทำไม่ได้
ใคร
แอนนี่กับโจชัว
มหาวิหารเซนต์แพทริก
ถนน 51 ตัดกับถนนที่ 5
แม็กกี้ มีอีกเรื่องนึง
เป็นเรื่องของเฮอร์เชล
– ยัยนั่นเข้าถึงเขาได้แล้ว เขาช่วยยัยนั่นอยู่ – ใคร ใครที่เข้าถึงเขาได้
ฟังฉันนะ เธอไว้ใจเขาไม่ได้
– ไม่ – ฟังนะ ฉันบอกแล้ว พวกเขาถึงได้รู้...
นายไม่รู้หรอกว่ากำลังพูดเรื่องอะไรอยู่
เธอต้องไปแล้ว เดี๋ยวนี้เลย
ไป
แหม
เป็นเซอร์ไพรส์ที่ดีจริงๆ
ไหน ๆ นายก็สละเกราะแล้ว ฉันว่าเริ่มพิธีเลยดีกว่า
พูดให้ถูก ฉันไม่ได้สละอะไรทั้งนั้น
แค่ตู้เสื้อผ้านายไม่มีตัวที่ใส่ได้พอดีน่ะ
ขอน้ำมัน
น้ำมัน
อ้อ เข้าใจล่ะ
ไอ้พวกลื่นล้มทางสันดาน
- ปล่อยเขาไป - ได้เลย
เริ่มกันเลย
แฟรงเกนสไตน์เล่นงานเขาไม่ได้
ใช่ ๆ จัดต่อเลย ๆ
มานี่ มาดมกลิ่นหน่อย มาสิ ๆ มานี่ไอ้เตี้ย มาเร็ว
ทำบ้าอะไรอยู่
กฎคือห้ามแตะตัวเฉย ๆ มานี่ ๆ
มาเลยพวก มาเลยพวก
นี่นายทำอะไรอยู่
ทำไม ทำไมกัน
ก็ห้ามแตะตัวไง
นี่นายกำลังทำอะไร
จัดการมันเลย
สมน้ำหน้า จัดการมันเลย
เอาเลย
เข้าใจล่ะ เร็วเข้า ๆ ๆ
มาเลยพวก
ห้ามแตะตัว
อย่างน้อยเขาก็สู้ได้ดีเลย
นั่นคู่ควรบันทึกไว้ในประวัติศาสตร์เลยนะ
หวังว่านายจะจดไว้หมดนะ คุณเพียร์ซ
ถึงเราจะชนะการแข่งครั้งนี้
แต่ฉันว่าที่เราได้มาจริง ๆ ก็คือความไว้ใจกันและกัน
เราเล่นกันตามกฎ… ประมาณนั้น
เราโชว์ให้พวกเขาดูเต็มที่เลย
เพราะงั้น…
เพื่อแสดงถึงความไว้ใจ
ฉันยินดีจะเข้าร่วมพันธมิตรนี้
โดยไม่มีเงื่อนไขอะไรทั้งสิ้น
เอาล่ะ มาเลย
เพื่อเธอ
และนายด้วย
ทั้งสองคนเลย มาเลย ปรบมือหน่อย
ปรบมือดัง ๆ เพื่อพันธมิตร
เร็วเข้า ๆ
แม็กกี้
เฮอร์เชลอยู่ไหน
ฉันมาถึงคนแรก เธอคนที่สอง
ทำไมลูกช้านักล่ะ
เปล่าครับ แค่...
ต้องใช้เวลาหน่อยกว่าจะออกมาได้
นีแกนได้บอกอะไรไหม
เราต้องทำแบบนี้อีกจริง ๆ เหรอ
ไม่ต้องห่วง
ดามาอยากจะหาที่อยู่แบบ...
ถาวรให้นายน่ะ
ไม่รู้นายทำได้ยังไงแต่นายก็ทำได้เสมอ
ฉันละชอบจริง ๆ
ครอบครัวของนาย
คงจะภูมิใจมาก
พวกเขาจะต้องภูมิใจแน่
นีแกน
มาด้วยกันสิ
พลังอำนาจนี่มันตลกดีนะ
มันเติมพลังให้กับนาย
มันนำทางนาย มันทำให้นายอบอุ่น
มันคือสิ่งที่ทำให้โลกหมุนไปเรื่อย ๆ
โลกใบเก่าน่ะนะ
วันนี้เราเกือบทำสำเร็จแล้ว
ฉันแทบจะได้ลิ้มรสมันแล้วด้วยซ้ำ
วันนี้นายทำได้ดีมาก
เคลื่อนไหวได้ดี สู้ได้ดี
เรามีช่วงเวลาดี ๆ ด้วยกัน
เรามีช่วงเวลาที่ดีด้วยกันจริง ๆ
เอาน่า โทนี่
ฉันดีกับนายเสมอใช่ไหมล่ะ
โทนี่
พูดสิ
คะ... ครับ
เราต่างก็...
มันก็ต้องมีการสูญเสียไปบ้างใช่ไหมล่ะ
แต่ว่า...
ฉันอยากจะคิดนะว่า ฉันก็รับใช้นายเหมือนกัน
ฉันให้นาย...
ได้รับสิ่งที่มีค่าที่สุดในโลกนี้
คือจุดมุ่งหมายไงล่ะ
แต่ว่า...
ตอนนี้ความลับของเราถูกเปิดเผยแล้ว
นายก็ไม่มีประโยชน์กับฉันอีกต่อไป
เราเกือบจะทำสำเร็จแล้วแท้ ๆ
แต่ถึงอย่างนั้น
วันนี้ฉันก็ได้เคล็ดลับดี ๆ มา
ถึงโอกาสจะน้อยแต่ก็นะ
ก็อย่างที่เขาว่ากัน
ยิ่งความเสี่ยงสูง
ผลตอบแทนก็ยิ่งสูง
ฉันยังไม่หมดหนทางหรอก